यदि हम सभी यहाँ हैं, तो चलिए शुरू करते हैं। सबसे पहले, मैं आप सभी का स्वागत करना चाहूंगा, हमारे दक्षिणपश्चिम क्षेत्र बिक्री उपाध्यक्ष। 

मौजूद सभी का धन्यवाद कि उन्होंने मुझे आमंत्रित किया। मैं आज की बैठक का हिस्सा बनने के लिए उत्सुक हूँ।

हमारी टीम में हाल ही में शामिल हुई एक सदस्य का परिचय भी करूंगा। 

स्वागत है। हमें खेद है कि हमारे राष्ट्रीय बिक्री निदेशक आज हमारे साथ नहीं हैं। वे अभी कोबे में हैं, हमारे पूर्वी एशिया बिक्री बल का विकास कर रहे हैं। 

चलिए शुरुआत करते हैं। आज हम ग्रामीण बाजार क्षेत्रों में बिक्री सुधार के तरीकों पर चर्चा करने आए हैं। सबसे पहले, पिछले बैठक की रिपोर्ट पर चर्चा करें, जो 24 जून को हुई थी। तो, टॉम, आपकी बारी है।

पिछली बैठक के मुख्य बिंदुओं को संक्षेप में कहें। हम बैठक की शुरुआत मई 30 को चर्चा हुई बिक्री रिपोर्टिंग प्रणाली में बदलाव को मंजूरी देने से की। संक्षेप में उन बदलावों का अवलोकन करने के बाद, हमने ग्राहक सहायता सुधारों पर brainstorming सत्र किया। इन सत्रों में विकसित किए गए मुख्य विचारों की प्रति आपको सामने मिल जाएगी। बैठक 11:30 बजे समाप्त घोषित की गई।

धन्यवाद, टॉम। यदि कोई अन्य चर्चा का विषय नहीं है, तो चलिए आज के एजेंडे पर आते हैं। क्या सभी को आज का एजेंडा मिल गया है? यदि आप अनुमति दें, तो मैं आइटम 1 को छोड़कर आइटम 2 पर जाना चाहूंगा: ग्रामीण बाजार क्षेत्रों में बिक्री सुधार। जैक ने इस मुद्दे पर एक रिपोर्ट देने की सहमति दी है। 

जैक, कृपया शुरू करें। 

रिपोर्ट शुरू करने से पहले, मैं आप सभी से कुछ विचार जानना चाहता हूँ। ग्रामीण बिक्री के बारे में आप सभी का क्या विचार है? मैं सुझाव देता हूँ कि हम सभी अपनी राय साझा करें। 

सभी की प्रतिक्रियाएँ सुनी गईं। 

इसके बाद, जैक ने अपनी PowerPoint प्रस्तुति दी और दिखाया कि हम नए तरीकों से अपने ग्रामीण ग्राहकों तक पहुँचने का प्रयास कर रहे हैं। 

कुछ सदस्य सुझाव देते हैं कि हमें समूह बना कर विचार विमर्श करना चाहिए, पर समय की कमी के कारण इसे स्थगित करना पड़ा। 

अंत में, जैक ने मुख्य बिंदुओं का सारांश प्रस्तुत किया:

ग्रामीण ग्राहकों को ज्यादा सम्मानजनक महसूस कराने के लिए विशेष मदद आवश्यक है।
हमारी बिक्री टीम को ग्राहकों के बारे में अधिक सटीक जानकारी चाहिए।
इनमें खर्च की आदतों पर एक सर्वेक्षण किया जाएगा।
सर्वेक्षण के परिणाम हमारी बिक्री टीम को सौंपे जाएंगे।
हम डेटा mining की विशेष प्रक्रियाओं पर विचार कर रहे हैं।
बैठक का समापन करने से पहले, हम अगली बैठक की तारीख तय करते हैं। सभी सहमत हैं कि दो सप्ताह बाद शुक्रवार को मिलना अच्छा रहेगा, शाम 9 बजे। 

बैठक समाप्त। धन्यवाद।